desde aqui puedo escrbir todo el contenido del archivo original
en un principio parecera que no, pero despues lo visualizaremos con bloc de notas 
o en su defecto con visual studio.

para entender este cambio notaremos que realice un reset hard y se 
perdio todo el proyecto, ademas es importante resaltar esto.

    esta seccion es para la rama prueba, no tiene nada mas especial. 

    esta es la segunda seccion de la rama prueba, es muy simple 
    pero es necesario resaltar el cambio para esta seleccion. 
        
ok, despues de este nuevo proceso es rapido generar este el tercer
rest para poder trabajar a la marcha del curso.
